ǁ النحَّال ǁ
# تـرجـمـة #
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.
هم بالداخل، بهذه البساطة؟
.بهذه البساطة
.لن ينجو بالداخل ليوم أو يومين
وهذا يعبر عن طرد عش الدبابير؟
،سأبقى هُنا
.شكرًا لك
.تلك الأشياء تخيفني حتى الموت
.لقد كانوا يقتلون النحل الخاص بي
سأتحقق منها؟
.لقد قضوا على المستعمرة بأكملها
ماذا ستفعل بهم؟
،حسناً، هذا بيني وبينهم
.إذا كنتِ لا تمانعين
.حسناً. أفهم هذه الأشياء
.أردت فقط أن أشكرك على تحملك معي
.ومع كلّ نحلاتي
هذا المكان كان مليئاً بأعشاب السرطان
.والأعشاب الضّارة، وقد أعدته إلى الحياة
.حسناً، أنت نعمة
.لم يعتني بي أحد من قبل
..حسناً
،)يا سيّد (كلاي
.عد في وقت العشاء، دعني أطعمك
"تحذير"
"قرصك الصلب متضرّر"
.ــ يا زعيم
ــ هل حصلت على شيء؟
.حصلت على واحد
،أريده
.أنا بحاجة إليه
.مهلًا، صلني بهِ
.أنزل هذه الاشياء اللّعينة
.إذا أغلق هذا، رجاء
"يونايتد داتا جروب"
.مساء الخير
.(هذا (بويد
كيف يمكنني مساعدتك؟
.(بويد)
.مرحبًا
وصلتني للتو رسالة تفيد بوجود
.مشكلة في حاسوبي
.لا تقلقي
الرسالة التي تلقيتيها هي
.من برنامج مكافحة الفيروسات الخاص بنّا
إنّه جزء من حزمة البرامج التي قمتِ بتثبيتها
.مسبقًا على حاسوبكِ
.آسفة، أنا لست خبيرة بالكمبيوتر
ما قلت عن إسم المنتج الخاص بك مرة أخرى؟
...الآن، تظهر سجلاتنا أن لديك
،إصدارًا قديم في حسابكِ...
.لذا ما سأطلب منكِ
القيام به هو إلغاء تثبيته
.وتثبيت الإصدار الأحدث
،ليس لديّ أي معلومة عن كيفيه فعل ذلك
.إبنتي أعدت لي كل شيء
حسنًا، أنصحك بأخذ حاسوبكِ
.لأحد متخصص في تكنولوجيا المعلومات
.ومع ذلك، تذكري أنك ستفقدين كلّ
بياناتك لأنه سيتعين عليك
.إستبدال القرص الصلب
.أنا بعيدة جدًا هنا
.كلّ ما لدي موجود على الكمبيوتر
.حسناً
توجد بالفعل حزمة برامج يمكنك تنزيلها
.تسمح لي بإعادة التثبيت عن بعد
.حسناً
.أخبرني ماذا أفعل
.لا بأس
هل يمكنك كتابة هذا؟
."فرندلي فراند دوت نت"
.أكتبيها كما نطقتها
.حسناً
.أنا هناك
ويجب أن يكون هناك زر
.على شاشتك يشير إلى التثبيت
.أنقري على هذا الزر
.لقد قمت بالنقر على الزر
إذن، أنتِ على وشك رؤية
.بعض النوافذ مفتوحة على سطح
المكتب أثناء قيامي بإعادة
.تثبيت درع الفيروسات لكِ
! حسناً
.أتمنى منكم أيها المهرجون أن تنتبهوا
التزموا بالنص، ولكن ليس
.لدرجة أنكم تبدون كالروبوت اللّعين
حسناً؟
.لديها صك بقيمة 10 آلاف دولار
،ومعاش تأمين على الحياة
.روث إيرا"، ومعاش معلم"
.وأشياء أخرى
.حسنًا
.وهي من الموّقعين على حساب بقيمة 2 مليون دولار
.هيّا
.هذه صدقة لعينة
.حسنًا، يا أطفال
.دعوا التعدين النصي يبدأ مجدداً
.جهازي أصيب بالجنون
.هذا شيء عادي
.فقط لا تلمسي لوحة المفاتيح
،وبسبب هذا الإزعاج
.سأعيد لك رسوم اشتراكك
ماذا عن ذلك؟
.لقد تقدمت وقدمت 500 دولار
.إنّه الحساب الذي ينتهي بالرقم 020
.هذا ليس حسابي
.ذلك حساب أديره
قومي بتسجيل الدخول لهذا الحساب
.(وتحققي من عملية التحويل، رجاء، آنسة (باركر
.نعم، هناك... هناك تحويل بمبلغ 50 ألف دولار
.إضبطوا الزمام
.بلطف
...آنسة (باركر)، أنا
.لقد إرتكبت خطأً فادحًا
كان يفترض أن أحول 500 دولار لكِ
.لكني أعلم أن لديّ مفتاحًا مثبتٌ هنا
.لا أعرف إذا كانت هذه وظيفتي هنا
.لديّ أطفال
...لا أريدك أن تقع في مشكلة، لكن
.يمكنني تحويل المبلغ مرة أخرى
.سأحتاج لكلمة مرور مختلفة بالرغم من ذلك
.ثانية واحدة
الآن، هذه هي كلمة المرور
.الرئيسية لجميع حساباتها
.حسناً، لذلك نحتاج لثواني
لكي نحصل عليه
.ونصفر كلّ شيء
كما تعلم ، أنا... أعتّقد
.أنّني يجب أن أتّصل بالبنك
.أتعلمين؟  ربّما أنتِ محقة
.ولكن هنا ينتهي عملي
.وهنا تنتهي كل بياناتكِ
.أطفالي
.الصور موجودة على هذا الكمبيوتر
.حسناً
!نعم
.هذا ما أتحدّث عنه
!هيّا
،أحبكم بشدة
.أحبكم بشدة
.مرحبًا
،مرحبًا
هل مازلت موجودًا؟
(السيّدة. (إلويز باركر
آخر تسجي الدخول في 4 أكتوبر 2022
الرصيد : 0.00 دولار
ماذا فعلت؟
آنسة (باركر)؟
.لا تتحرك
.أسقط السكين
.يديك خلف ظهرك
ببطء. أجثوا على ركبتيك
.ركبة واحدة في كل مرة
الآن، من أنت بحق الجحيم؟
وماذا تفعل في بيت والدتي؟
.(فيرونا)
.أنا آسف جدًا
حسناً، كيف تعرف..؟
إن العمل الواضح هو
.الجزء الأفضل والوحيد لدينا
نبرئه؟
،)أيها العميلة (باركر
.أعلم أن هذه والدتك
.أنا أفهم
.هي بعالم يوجد فيه الإنتحار
إنتحار؟
.لا يمكنك أن تكون جادًا
تلك المرأة أحبت الحياة
.أكثر من أي شخص آخر
.أنا أعرف
،ولكن بكل الوسائل
.دعونا نتجاهل تمامًا
.الرجل الأبيض الموجود في منزلها بسكين
.قف في الخط
.هيّا
إنّك (كلاي)، صحيح؟
آدم كلاي)؟)
.لا أعرف الكثير لأقوله
.سيّد (كلاي)، لدينا بضعة أسئلة
مثل، ماذا كنت تفعل بحق
الجحيم في منزل والدتي؟
.كنت أحضر لها جرة من العسل
جرة من العسل؟
من أنت بحق الجحيم؟ "ويني ذا بوه"؟
[ ويني ذا بوه": شخصية كارتونية" ]
.أحتفظ بالنحل
كيف تعرف والدتي؟
.إستأجرت منها بعض المساحة في الحظيرة
.لقد وقعت عقد الإيجار
لكن ماذا كنت تفعل في منزلها؟
.لم تجب عندما طرقت الباب
.لاحظت وجود سيارة في الممّر
،كنت أدخن عندما دخلت
.أنت تعرفها
هل لديك خلفية عن إنفاذ القانون؟
.لقد أخبرتكم أنني أعتني بالنحل
(السيّدة. (إلويز باركر
آخر تسجي الدخول في 4 أكتوبر 2022
الرصيد : 0.00 دولار
.يا إلهي
.نتائج الفحص تظهر أنّ يديه سلبية لآثار الرصاص
لكن البصمات الموجودة
.على المسدس كانت لوالدتكِ
.للأسف، كان إنتحار
سيّد (كلاي)، أريد أن أعتّذر
.عما حدث الليلة الماضية
.أدرك أنني ربما كنت عدوانية بعض الشيء
.هذا غير مفهوم
ــ هل يمكن أن أثير إهتمامك بشيء أقوى قليلاً؟
.ــ لا
.ولكن سأجلس معكِ إذا أردتِ
.لا ، شكراً
.أريد أن أشكرك
.لإعتنائك بوالدتي
.حاولت البقاء في حياتها بقدر ما أستطيع
.من الواضح أنّه كان بإمكاني القيام بالأفضّل
يمكن أن يكون التقدّم
.في السن هو الشيء الوحيد
.في نفس العمر الذي كنتِ موجودا فيه
.كانت مهمة
.لقد إعتدت أن أكون جزءًا من الحياة
.لأجل العائلة
.أو القلب، أعتقد أنه يمكنك القول
هناك بعض جزر
.البريطانيين مختبئة في لهجتك
.ولدت هناك
.لقد كرهت أنها كانت هنا وحدها
.إنّها لن تغادر
.هناك الكثير من الذكريات
.كما تعلم، أعتقد أنني أعرف سبب إعجابها بك
.أنت تمامًا مثل أخي
.لقد كان (ماراساكا) ضمن كتيبة فرسان البحرية
لقد قُتل قبل بضع سنوات
.أثناء إقتحام الأبواب
.هي أحبته
الآن سوف يمضي قدمًا
.وتعتقد أنه اخترع النار
وفي الوقت نفسه تخرجت أكاديمية
،مكتب التحقيقات الفيدرالي وقالت
.هذا لطيف
.هي تعرضت للخداع
.شخص ما أفرغ كلّ حساباتها
،ومدخراتها، وتقاعدها، وكلّ بنس
.تجاوز الحد الأقصى لجميع بطاقاتها
.كانت معلمة، ومدير جمعية خيرية للأطفال
.كانت لديها 2 مليون في هذا الحساب
هل تعرفين من فعَل ذلك؟
تحدّثت إلى عميل في مكتب
.الجرائم الإلكترونية لدينا
هذا الطاقم يعمل منذ عامين
.وليس لدينا أسماء حتىّ
وحتّى لو فعلنا ذلك، فلحسن الحظ أن
.نبني لائحة اتهام يمكن أن تصمد في المحكمة
قد يجادل بعض محامي الدفاع
...بأن الضحية المسنة وافقت
على تحويل مدخرات حياتها
.بأكملها لشخص غريب تمامًا
الأخذ من شخص كبير السن
.أمر سيء مثل السرقة من طفل
.ربّما أسوأ
.شخص ما لديه طفل
.والدين
.الأشخاص الذين يهتّمون مستّعدون للتدخل
.شخص ما هو شخص أكبر سنًا
.أحياناً يتعين عليهم مواجهة الدبابير بمفردهم
.المشهد يمر دون أن يلاحظه أحد
.حسنًا، لا أحد يهتّم
.أنا أهتّم
.وأنا عنيدة
لذا ساعدني، سأمسك
.بهؤلاء الأوغاد الذين فعلوا هذا
.أنا بحاجة لرعاية الخلية
.لقد كنت مستيقظاً طوال الليل
.الخلية أكثر أهمية
ماذا تفعل؟
.إعتقدت أنّك تقاعدت
.فعلتُ
.أحتاج خدمة
ــ أي نوع من الخدمات؟
.ــ إسم و عنوان
.ــ سهل
.ــ ليس سهل
حتّى مكتب التحقيقات الفيدرالي لا
.يستطيع العثور على هؤلاء الأشخاص
حسنًا، نحن لسنا مكتب
التحقيقات الفيدرالي، صحيح؟
.أعطني التفاصيل وإنتظر
.نعم
،لم تكن تمزح
.هذه الخدمة أتعبتني
.ــ إنّهم ينتشرون في كلّ أنحاء العالم
.ــ لكنك وجدتيهم
.بالطّبع
ولكن من هم هؤلاء الناس؟
.سأكتشف ذلك
.تمّهل، تمّهل، تمّهل
أين تظّن أنك ذاهب، يا صديقي؟
ــ أهذه "يونايتد داتا جروب"؟
.ــ لا نعرف شيء عن ذلك
،هذه ملكية خاصة
.وأنت تعتدي
.سأذهب للداخل
.أريد أن أحرقه
.نعم، هذا لن يحدث، يا صديقي
لن تذهب لأي مكان
.بإستثناء العودة من حيث أتيت
هل تعرف ماذا يفعلون هنا؟
.يا صديقي، سأعد حتّى ثلاثة
.واحد، اثنان، ثلاثة
.هناك
.فعلتها لأجلك
هل تعلم أن هذه جماعة إجرامية؟
يحتالون على الأضعف في مجتمعنا؟
وسرقة كلّ ما يملكونه؟
هل تعلم أن هذه من تعملون لصالحههم؟
.أبحث عن مركز الإتّصال
.نعم، أنت في المكان الصحيح
.عليك التوقيع هنا
"يونايتد داتا جروب"
أخبري أي من الشركات
.الموجودة في المبنى بالإخلاء الآن
.سيكون هناك حريق
.حسناً، شكرًا
.إرفع سماعة التلفون
.أنا جيّد، يا صديقي
.أنا فقط أقوم بعملي
.إرفع سماعة التلفون
.(هذا (بيركنز
...آسف جداً، لا أريد
.الجميع
.أحتاج لإهتمامكم، رجاءًا
.كرّروا بعدي
،لن أسرق أبدًا من الضعفاء
.والمحرومين مرة أخرى
أعتقد أنني أرسلت لك تنزيلًا
.مهمًا، وسنكتشف ما يحدث
.كرّروا بعدي
،لن أسرق أبدًا من الضعفاء
.والمحرومين مرة أخرى
.ولمساعدتكم على إبقاء هذا الوعد
.الآن سنقوم بحرق هذا المكان بالكامل
.قد يكون الوقت المناسب للعودة إلى المنزل
!أيها المجنون اللّعين
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
ما هذا يا صاح؟
ماذا تعتّقد أنّك تفعل؟
.أنا نحَّال
.أنا أحمي الخلية
.أحيانًا أستخدم النار لإخراج الدبابير
.هذه عملية بملايين الدولارات، أيها الأحمق
،حسنًا، لا يمكنك القدوم إلى هنا
.أيها الفارس الأبيض
هلّا أوقفتموه، رجاء؟
!حصلت عليه، حصلت عليه
،ستحصل عليه
!ستحصل عليه
ألّـا تشعر بالفخر بنفسك؟
...سيّد
.(ــ (جارنيت..
.(ــ يا سيّد (جارنيت
.لا يهمني موتُ أصدقاؤك هنا
.المكالمة التالية من عملية الصيد الصغيرة الخاصة بك
.من مركز الاتّصال سيحدث شرارة عبر هذه الأسلاك
.بالنظر إلى كل أبخرة البنزين الموجودة هنا
.أعدك
.أعتقد أن الكثير منها لن يكون كذلك
.يا رفاق، قد نرغب في المغادرة
(شركة (دانفورد
"بوسطن"
.مرحباً
ما الذي يجري؟
..دعني أحصل على
،حليب الشوفان
.بالطّبع، والمزيد من القهوة بالطّبع
.شكرًا لك
.صباح الخير
هل لدينا أوتورو والبصل؟
.نعم، بالطبع
حقًا؟
..نعم
.أخيرًا، عظيم
.شكرًا
.(مهلًا، يا (ميكايلا
.ــ نعم
.ــ لقد عاد، كلّ شيء
نعم، ويبدو الأمر كما لو أنني
.بالكاد أستطيع التحرك
.تلك لطيفة
.ــ تلك هي الأطباق الجديدة
.ــ نعم
.هي مثالية
.شكرًا لك
أي نوع من الإجتماعات؟
.قلت إتّصل بي إذا كان هناك حالة طارئة
.حسناً، أخبرني
.يبدو أنّه لدينا عميل ساخط
أنا فقط لا أستطيع أن
.أفهم لماذا تزعجني
.فقط تواصل مع المحامي وإبدأ في الرّد
حسنًا، كما تعلم، لا أعتّقد أن
.هذا الأمر القانوني سيساعد كثيرًا
حسنًا، أخبرني ما الذي يحدث بحق الجحيم الآن؟
.هذا المتأنق قال
.بأننا نسرق من الناس
.ثم أكمل طريقه
كل رجال الأمن، بدوا مثل
...المناديل الورقية اللعينة، وأم
و ماذا؟
.وحرق المكان بأكمله
.نعم، إختفى مركز الإتّصال
أقف هنا أحدق في مبنى بقيمة 30 مليون دولار
...والذي أصبح الآن، مثل
.منفضة سجائر عملاقة
.أربعة أشخاص لم يخرجوا
تقول بأنّ هذا الأحمق أحرق المبنى
بأكمله وأسقط أربع جثث لعينة؟
نعم، هذا ليس بالضبط
عميل ساخط، أليس كذلك؟
أعطيني إسمًا الآن؟
.ليس لدي ذلك
إحترقت كلّ الكاميرات الأخرى
.الموجودة في محركات الأقراص في الحريق
.كان يرتدي قبعة
.نعم، كان يرتدي قبعة
حسنًا، سأتّصل بك لاحقاً، حسنًا؟
.يجب أن أذهب وأبلغ الرئيس لمدة دقيقة
،مهلًا، أريد التحدّث إليك
..أو ماذا
ماذا؟ ماذا؟
.لا، لا شيء
أعني، لدي صديق لديه
،مركز إتّصال وقام شخص ما بإحراقه
،وربّما قتل بعض الأشخاص
يمكنك القبض عليه، صحيح؟
القبضُ عليه؟
.نعم، مثل إخفاء المشكلة
.هيّا
.هذا أعلى بكثير من درجة راتبي
كنت تدير وكالة المخابرات المركزية حرفياً
.وتخبرني أنه لا يمكنك فعل ذلك
بالنسبة لي، لا يمكنك العثور
على رجل ما في ماساتشوستس؟
.اسمع، هذا يبدو وكأنه عمل للشرطة
.أنا فقط بحاجة إلى إسم
.حسناً، لن تحصل عليه منّي
وأبعدني مليون ميل من مختبرك الفوضوي
.في "ميتافيرس" أو أيًا كان
نعم؟
.تحقق من ذلك
.أبي لا يمكن أن يساعدك بهذا
،من الواضح أن هذه جريمة عاطفية فجائية
.فجأة، غضب شخص ما، أيا كان
ولكن سأرسل لك بيانات التفويض
.وستقوم بتسجيل الدخول إلى سحابتنا
وستنظر إلى أي شخص متصل بالصفقات
القليلة الأخيرة التي أبرمتها، حسنًا؟
.فقط، لا أعرف، إبدأ من هناك
وماذا لو وجدت هذا الرجل؟ ثم ماذا؟
إجمع طاقم التدمير معًا وقم بحل
.(الأمور بشكل جيّد، يا (فيلازون
أعني، هيّا، أنت رجل متصل
أليس كذلك؟ أتفهم؟
،...نعم، لا، أنا أفهم. أنا
.سأقوم بإنجاز الأمر
.فلنأخذ عطلة اليوم
ــ مهلًا، أأنتِ جيّدة؟
.ــ نعم، أنا بحالة عظيمة
لماذا؟
.أعني أنك فقدتِ والدتك بالأمس
.نعم
ــ ماذا تريد يا (وايلي)؟
ــ هل أنتِ ذاهبة؟
هل تذكرين "يونايتد داتا جروب"؟
...أكمل
هل أنت واعية بما يكفي للقيادة؟
.نعم
.امنحينا بضع ثوانٍ، شكرًا لك
أين كوبي؟
(يقصد القهوة)
إنّه كوب قديم في سيارتي به
.طبق غاز فوري وماء ساخن
.مقرف
هل تريد قليلًا؟
.لا
.لذا، الحريق أوقف كلّ لقطات كاميرات المراقبة
لقد رأت السكرتيرة
.شخص في الأربعينيات يرتدي سترة
،وتعامل مع الأمن بخشونة
.ودخل حاملاً غالونين من البنزين
،هؤلاء الموظفين شهدوا كل شيء
.لكن لم يتحدّث أحد
.هم معتادين على شهادة الزور، والاحتيال
.الأوغاد
.أريد هوياتهم جميعاً
أتعلمين، أن هذه مجرد رأس دليل
مِن مجموعة مكونة من 20 روحًا؟
هل يمكنني الحصول على هذه اللحظة فقط؟
.(إلويز باركر)
.نعم، أخذت منها أكثر من 2 مليون بالأمس
.إنّها سوداء
."أرملة، لديها إبنة في "بوسطن
...لا أعتّقد أن هذا هو الحال، ولكن
.قال أن الرجل لديه شاحنة صغيرة قديمة
.هذا هو
ــ ماذا عن تلك الصناديق؟
.ــ ماذا؟ خلايا نحل سخيفة
.نعم، كنتُ أتحدّث عنه
أعتّقد أنّه من عشاق النحل؟
أتعلم ماذا؟
.إذاً هو دمّر عملي
.فسأدمّر عمله
أين أنت يا فتى النحل؟
هل تختبئ أيها العاهرة؟
!حسنًا، أظهر وجهك
!إختبئ يا عاهرة، الآن
!لنذهب
،تبًا، تبًا
!تبًا، تبًا، تبًا
.رجاء، ساعدوني! اللّعنة
،أوه
.لا
.حسناً
.يمكننا التحدّث عن هذا
،إذا نجح هذا
.أنا وأنت يمكننا
.لا، لا، لا
ماذا تفعل؟
!تبًا، تبًا، تبًا
.رجاءًا لا تفعل
.إذًا، ساعدني على الفهم، لأنني مرتبكة قليلًا
ــ ما هي طبيعة عملك؟
.ــ لا أعرف شيء عن أي عمل
إذًا، لماذا يرسل لك الناس
مدخرات حياتهم بأكملها؟
.لابد أن شخصيتك الفائزة
هلا أحضرتم بعض المحامين لنا؟
.نريد التحدّث معهم
.أتعلم، هذا قميص جميل حقًا، بالمناسبة
هل سرقته من نعش؟ أيها اللعين الغبي؟
.مهلًا، مهلًا، مهلًا
فيرونا)، إذا انتهيت من إنتهاك)
،الحقوق المدنية لهذا الرجل
هل يمكنني التحدّث إليكِ للحظة؟
.إنّه قميص جميل
.ــ مهلاً
.ــ نعم
.أعرف
.أنا حمقاء
ــ إذن، أنتِ تحبين الحرائق؟
.ــ نعم، اليوم أحبها
.جيّد، لأنّ اليوم هو يوم سعدك
.من الواضح أن منزل والدتك يحتّرق أيضًا
.و أمور سيئة أخرى
ــ انتظر، ماذا؟
.ــ نعم، السقف مشتعل، فلنذهب
هل أنتِ بخير؟
.نعم
.هذا واحد جديد
أين (ماجي)؟
مهلّا، (ماجي)؟
هوية؟
."يونايتد داتا جروب"
أتعلمين، إنّه وسيم؟
ــ هل أنتِ بخير؟
.ــ نعم
.وايلي)، أنا بخير)
هل تعتقدين أن هناك إحتمال بعيد؟
أنّ الرجل الذي أحرق "يونايتد داتا جروب"؟
هو نفس الرجل الذي خرب حظيرة والدتك؟
.النحَّال
.فقدت عذريتي في تلك الحظيرة
!اللّعنة
.الكون يجب أن ينتظر
.سأرد على هذا
مرحباً، ما الأمر؟
هذا هو الوقت الذي تخبرني فيه
.عن العمل الجيّد الذي قمت به
"وسأضعك على طائرة "جي-6
.لـ "هاواي" لمدة إسبوع
.(أنا آسف جدًا، يا سيّد (دانفورث
ــ لقد أفسدت هذا، هل تبكي الآن؟
.ــ لا، لا أبكي، أنا أنزف
تنزف؟ ما بك، لماذا تنزف؟
ــ ماذا تقصد بتنزف؟
ــ أصابعي؟
.على يدي اليمنى
.لقد قطعهم
.حسنًا، إنصرفوا
.إذهبوا، إذهبوا
هو، من هو بحق الجحيم؟
.أخبرني من هو الآن
.لا أعرف، النحَّال اللّعين
.يصنع العسل ويعبث مع خلايا النحل
هل يعبث مع خلايا النحل؟
ماذا يقول عن النحل؟
.لا أعلم، قال أنه يحمي الخلية أو شيء كهذا
!اللّعنة، يا رجل
ماذا، اللّعنة، يا رجل؟
،لا، لا، لا، لا، تمّهل، تمّهل
ماذا تريد، كريبتو؟
..."ان أف تي"
.لديّ "أن أف تي" لعينة
ماذا تريد، أيها اللعين؟
.لا، لا تباً، يا رجل
من هذا الرجل اللّعين؟
.لا تتحرك
.أنا أستطيع التحرك، اللّعنة
.رجل مجنون
ماذا بحق الجحيم، يا صاح؟
.سررت للتحدّث معك
.تباً لك
.إنّه أنت
.أحرقت مركز اتّصال بقيمة مليون دولار
.الآن سأحرقك
.أنتَ لم تخبرني بإسمك
.قلت لك إسمي
.تباً لك، يا سيّد، تباً لك
.من الأفضّل أن تتذكر ذلك
.لأنك إن لم تحرقني، سأحرقك
هل تفهمني؟
.أنت تواجه شخص مهم ولا يمكنك صدُه
.تبدو شابًا
.أراهن أنك لا تملك عقوبة دولة، يا تافه
.عمري 28 سنة
لماذا أحتاجها؟
.أنا على وشك أن أريك
ــ وتقول أن شخصاً واحدًا فعل هذا؟
.ــ نعم
.قتل سبعة مسلحين دون إطلاق رصاصة واحدة
.وقال إنّه سيقتلني
وهذا هو عملك في تعدين
البيانات للمستهلك، أليس كذلك؟
.نعم، شيء كهذا
،أضع 9 ملايين شهريًا بمكتب واحد
.و أحصل على 20
.نعم
،الشيء الوحيد الذي تعرفه عنه
.هو أنه يقول أنّه مربي نحل
.نعم، كأنها علامته التجارية بأكملها أو أيًا كان
.ــ يا إلهي
ــ ماذا؟
،بالنسبة لشخص، إرتقى لمستوى
،شكل من أشكال الفن
.قد تكون هذه الموناليزا الخاصة بكَ
ــ كيف فشلت؟
.ــ لا أعرف
.لقد فعلت شيء
.أزعجت النحَّال
،حسنًا
إذا، ماذا؟
ما الذي يهمني إذا كان الرجل يحتّفظ بالنحل؟
،إذا قال مربي النحل أنك ستموت
.فستموت
لا يوجد شيء يمكنني فعله
.أو أي شخص آخر لإيقافه
إذن، ماذا تفعل هنا إذن؟
ما الذي تجيد فعله؟
،لقد أمضيت 35 عامًا في الخدمة الحكومية المخلصة
وبلغت ذروتها كمدير لوكالة
.الاستخبارات الأولى في العالم
كان بإمكاني فعل أي شيء
.لكنني اخترت هذه الوظيفة خدمة لوالدتك
.(أحافظ على سلامة شركات (دانفورث
.أحافظ على سمعتها آمنة
.إسمها آمن
ــ إسمي أيضاً، حسنًا؟
.ــ إجلس
.تحملت أفعالك
.لقد تحملت نوبات غضبك
.أبعدتك عن الصحف
.وأبعدتك عن السجن
.الحلم الذي لا ينتهي للعاملين في مجال الجنس
.أنت رجل غارق
هل تعرف ذلك؟
أنت خائف؟
.نعم، صحيح، أنا خائف
.مرتعب
.لذا ينبغي أن تكون أيضًا
.والاس)، فقط أخبرني من هذا الرجل)
ربما هو آخر زوج من العيون
.التي ستسخر منها
"مكتب التحقيقات الفدرالي"
"بوسطن"
.حسنًا، إستمع
هل تتذكر المبنى المحترق المُفضّل لدينا؟
."يونايتد داتا جروب"
،الرجال الذين يعملون هناك هم قراصنة
.ومحتالون وما إلى ذلك
.(الرجل الذي أدارها، يا (غارنت
.موجود في الكتاب
.هو شريك معروف في الإجرام
.إنّه مفقود، لكن لديّ شرطة تطارده
حسنًا، لقد طلبت من بعض
المحللين إجراء بعض الأمور، وأنا
أعتقد أنني بدأت
.في التعرف على شكل الحيوان
"يا صديقي أظّن أنّ "يونايتد داتا جروب
،هي واحدة من عدة مراكز إتّصال
...لذا يجب أن يكون هناك مكتب مركزي
،يسيطر عليهم جميعًا...
.وهذا ما يجب أن نجده
قد تكون هذه بمثابة عملية
.بقيمة مليار دولار سنويًا
.مرحبًا
ــ هل سمعت كلمة واحدة قلتها للتو؟
.ــ نعم
و؟
، حسنًا، كنت أفكّر فقط أنّك أتيتِ لهنا
. وأنتِ ثملةً في يوم إجازتك
تحصلين على مقدار من الياردات في هذا الشيء
.مما حصل عليه الفريق بأكمله في عامين
.نعم، حسناً، عبثوا مع عائلتي
ماذا لديك بشأن (كلاي)؟
النحَّال الخاص بك؟
.ــ نعم
.ــ إنّه شبح
ماذا؟
نعم، كلّ ما وجدته هو شهادة
.ميلاد وبطاقة اجتماعية
لم يكن لديه حساب مصرفي
.أو بطاقة ائتمان أو هوية سفر
قمت بفحص بصماته من خلال كلّ
.قاعدة بيانات يمكن أن أفكّر فيها. لا شيء
.هذا هراء
.هذا الرجل عسكري سابق، طوال اليوم
.لا شيء؟ سأخبرك
إما أنّه لم تتم طباعة بصماته مطلقًا
.أو أنّ (آدم كلاي) غير موجود
وهو أمر مرعب بالنسبة لي لأنّه
.ربّما يكون ضمن برنامج سرّي
.(العميل الخاص (وايلي
.حسناً
.لنذهب
.(ماذا؟ لقد وجدوا الرجل (جارنيت
ــ ماذا؟
،ــ لقد وجدوه، لنذهب
.تبًا
.(ــ (جيسيكا
.ــ أعتقد أنّك تعرف سبب إتّصالي
.أنت تعلمي أنّني سأفعل أي شيء من أجلك
.أي شيء
.لكِ
.ديريك) خائف بشّدة)
.لم أراه بهذا الخوف من قبل
.حسناً، لقد وضع نفسه بموقف سيء
سأعطيك مقعدًا في مجلس إدارة
.الشركة القابضة بمبلغ مليون آخر سنويًا
.بشرط تعدني أنّك ستعتني به
.أنظري، لا أحتاج ذلك
.لديَّ ما يكفي
إذن، هل ستتولى الأمر؟
،نعم
.أعدكِ
.(والاس)
،ما زلت أفكّر فيك
.أحيانــًا
أحيانــاً؟
" وكالة الإستخبارات المركزية "
"لانجلي"، "فيرجينيا"
لماذا تتصل بي على هذا الخط؟
.(هذا أمر ذو أهمية أولى، يا (جانيت
،حسنًا، إذا كان ذو أهمية أولى
.كنت سأعرف عنه
أنظر، أنا ذاهبة إلى وسط
.المدينة لحضور مؤتمر للرئيس
.فقط أسمعيني
الآن، أنت تعرفين لصالح من أعمل، أليس كذلك؟
،نعم
.(ليكن الرّب معك، يا (والاس
.بالضّبط
،)حسنًا، المدير (هاروود
.يبدو أن صديقي الشاب
.جذب إهتمام غير مرغوب فيه..
.لا أعرف كيف أقول هذا عن النحَّال
،مهلًا
،النحَّال
النحَّال؟
.ــ كما سمعتِ
.ــ حسنًا، هذا ليس جيّدًا
.لا، ليس كذلك
ــ ما عدد الجثث؟
.ــ سبعة اليوم
ــ هل تقوم بإجراء ترتيبات الجنازة؟
.ــ أحتاج لمساعدة، يا (جانيت)، وليس النكات
هل هذا (غارنيت)؟
.سقط مكبل بشاحنة "بيك أب" قديمة
.تحققوا من هذا
"واشنطن, العاصمة"
ــ هل هذا يعني أنك أشفقت على رجل عجوز؟
ــ بشأن مشكلتك؟
.هو متقاعد من البرنامج
.لم يعد نشط
.حسناً، هذا يغيّر كلّ شيء
،النحَّال النشط الحالي على علم بتلك المشكلة
.وسيتم إتخاذ الأمور من هنا
،يمكنك أن ترتاح بسهولة
.أيها الصديق القديم
.(لا، يا (جانيت
النحَّال النشط الحالي اللّعين
.مجنون وكان ينبغي إزالته منذ أشهر
.ليكن الرّب في عوننا الآن
"خدمتك مطلوبة"
."أصدمني"
"(ضع حداً لـ (آدم كلاي"
"،مضحك"
!أخرج من هنا
، اللّعنة
.ــ المعذرة
.ــ لا دخل لي
.لقد كنت نحَّال مشغول
.يجب أن تكون متقاعدًا
.أفتّرض أنّكِ بديلتي
.أحتاج مفاتيحك
.هناك مشكلة
.لم يتّم حل المشكلة
.حسنًا، هذه مفاجأة
لقد درس النحّالون الوضع
.وقرّروا البقاء على الحياد
كيف يفعلون هذا؟
.كان رجلهم، بحق الجحيم
.(آسفة، يا (والاس
.أنت لوحدك
.ــ ظننت أنك ستتعامل مع هذا
!ــ لا أستطيع التعامل مع هذا
شكرًا لك
ماذا لديك لنا أيها المحقق؟
.(تلك هي مركبته مسجلة بأسم (آناسيت لاندريس
"وحدة الـ "أي-تي-أف
.في طريقها للتعامل مع هذا
."نحن أفضّل بكثير من الـ "أي-تي-أف
.سأريك لماذا اتّصلت بهم
.هذا رشاش صغير
.يستخدمونه في المركبات العسكرية
ــ هل تعلم أن الجرو يطلق 6000 طلقة في الدقيقة؟
.ــ أعلم
ــ هل تعلم أن هذا 100 طلقة في الثانية؟
.ــ نعم، أعلم
ــ هل كنت تعلم أنك تعلم عنها الكثير؟
. ــ نعم، أعلم
.هذا لأنني تخصصت في الرياضيات
.رجل ذكيٌ جدًا
ــ حسنًا، هل تعرف من هي (أناسيت لاندريس)؟
.ــ نعم، أعلم
.هيّا أخبرني
شخص غير موجود في أي قاعدة
بيانات تجارية أو حكومية
،شخص ما هو شبح
.(مثل صديقنا العزيز (آدم كلاي
.تربية النحل للنحَّال
(وهذا سبب آخر أنّ (أناسيت لاندريس
.(مثل صديقنا العزيز (آدم كلاي
هل تعرف ذلك الطريق؟
."سبرنغفيلد"
.حيث تم إحراق مركز الإتّصال
.(وذلك الطريق الذي يتجه إليه (آدم كلاي
."بوسطن"
.لنذهب
كيف حالك يا صديقي؟
.من الجيّد رؤيتك بخير
.هيّا، أتركوهم
.أتركوهم
،لا تلعبوا مع تلك الأشياء
.و إنصرفوا
،إجلسوا وخذوا راحتكم
،عندما أقسمت اليمين كمدير
.قرأتُ برامج لم أتخيّل وجوده أبدًا
حسنًا
.هناك برامج، لم أكن مطلعًا عليه حتّى
.مثل النحَّال
.نحل العسل
.كان له دائمًا علاقة خاصة مع الإنسانية
.علاقة مقدسة
لماذا؟
،لا نحل، لا زراعة
.لا زراعة ولا حضارة
.أمتنا ليست كخلية النحل بأنظمتها
،أمن العمال، القائمون على الرعاية
.وحتى الملوك
إذا تّم اختراق أي من الآليات
.المعقدة لخلية النحل، تنهار الخلية
شخص ما قرّر منذ وقت طويل أن هناك
.حاجة إلى آلية للحفاظ على أمن أمتنا
،آلية خارج التسلسل القيادي
.خارج النظام
.إنّها مهمة واحدة للحفاظ على أمان النظام
النحّالون يتم منحهم كلّ الموارد
.المتاحة للتصرف وفقًا لتقديرهم الخاص
،لعقود من الزمن
.عملوا بهدوء للحفاظ على الخلية آمنة
.أي حتّى الآن
.يبدو أن النحَّال المتقاعد قد خرج عن البرنامج
.وهو يتصرف بما يعتقد أنّه خطأً في مصلحة الخلية
ألّا يمكن لشخص ما أن يلتقط
الهاتف ويطلب من هذا أن يتوقف؟
هذا هو الشيء الوحيد
.الذي لا يفعله النحَّالون
.التراجع
،لا يختلف عن النحل نفسه
.يستّمر النحَّالون في العمل حتّى يموتوا
.إنّه واحد منّا
.لا، هو ليس مثلكم
،أنتم عملاء من الدرجة الأولى
.وهو عضو في الفرقة الثانية للقواة البحرية العسكرية
.أخبر المجموعة
،أنتم، بمعنى آخر
.جبناء
،لو كنتم في نفس الغرفة
. سيقتلكم
،بحضور ما يكفي منكم
،ربّما يمكنكم
.أن تكونوا قادرين على قتله قبل أن يحقق هدفه
و ماذا سيكون ذلك؟
.لشق طريقه إلى أعلى الخلية
.(يا سيّد (بيتيس
.عليك أن تجعل رجالك يتحركون
يا صديقي، النحل كائنات صغيرة
مثيرة للاهتمام، هل تعلم ذلك؟
كما تعلمين، إنّهم يقومون بتلقيح
.مجموعة من القذارة ونحن ندّمرهم
،إسمع، بعض النحل هو قاتل الملكات
.الذي سينهض ويقتل ملكتهم
إذا فشلت في إنتاج النوع الصحيح
.من ذرية الذكور
.مبهر
.لا
.ــ لا، لا، لا
.ــ لا
.ــ إنّه دورك
.(العميلة (جيم باركر
.نعم
.حسناً
.شكرًا لك
ــ ماذا؟
.ــ نائب المدير قادم من العاصمة لرؤيتنا
.هذا خطأكِ
.ــ هذه حقيقة أخرى مثيرة
.ــ شكرًا لك، اللّعنة
.كما تعلمين، سئمت من الاستمتاع بأفكاري السلمية
سيّدي؟
،)سيّدي، هذه العميلة  (باركر
.(والعميل (وايلي
.سيطلعونك
،)هذان نائب المدير (بيرك) و(أماندا مونوز
.مستشارتك الخاصة
.سيّدي نائب المدير
،زميلي وأنا نعتقد أن الجرائم الثلاثة الكبرى
.(في منطقتنا مرتبطة بشخص واحد، (آدم كلاي
.لقد قتل ستة أشخاص اليوم بناءً على نطاق واسع
.للكسب غير المشروع وطبيعة إسمه المستعار
نعتقد أن السيّد (كلاي) مرتبط
.ببرنامج سري إسمه النحَّال
وهو برنامج لا يبدو أنّ أيًا من الوكالات
.الشريكة لدينا على استعداد للاعتراف به
.(لنلتزم بما نعرفه، أيتها العميلة (باركر
.نعم، سيّدي
بأية حال، هذا الشخص
،يتمتع بقدرات عالية ولديه دافع كبير
،"ونعتقد أنه في طريقه إلى "بوسطن
.إن لم يكن هنا بالفعل
ونعتقد أن هذا هو هدفه التالي
."ناين ستار يونايتد"
والذي يبدو أنه يدير مراكز الإتّصال
.(الإقليمية مثل ذلك الذي أحرقه السيّد (كلاي
لماذا (آدم كلاي) في هذا الهيجان؟
..إنّه
.يحمي الخلية، يا سيّدي
.هذا ما يفعله النحَّال
.لدي ما يكفي لإطلاع المدير
ما هو سؤالك؟
،سؤالي؟ حسناً
.فريق التدخل
.كبداية، دعم المراقبة، عملاء إضافيون ومحللين
.ليست مشكلة
.شكرًا لك
ــ هل حدث هذا للتو؟
.ــ نعم
.حسناً، الجميع، حان وقت المكالمات
.أنا أستعد للإثارة مع بعض اللحظات  الرائعة
نبدأ مع (فينيكس)، أين نحن؟
.فينيكس) لديه 201,000 دولار)
. 200ألف،  أحبك
أرِنِي. أين نحن؟
.لقد إنخفض إلى 92 ألف، أيها الرئيس
.الآن، أنت خاسر
.أنت تعطيني
.الصداع اللّعين، أنت تصيبني بالسرطان اللّعين
نيويورك)، ماذا لديك؟)
.نيويورك) إرتفع إلى 65 بالمئة)
.(والآن أحبك (نيويورك
.تجمعوا
.كلكم أمامي عند الدخول
.نحن جاهزون. جاهزون
.توقّف، يا صديقي الفيدرالي
.الطاقة انخفضت. الأمن الخاص هنا تحت الأوامر
من الحاكم. وزارة الخارجية رخصت
.لحمل الأسلحة في كلّ الولايات الخمسين
،لا تتردد في الاتصال برئيسك
.ويجب أن أتحقق
.أنت غير مرحب بك هنا، إرحل
.حسنًا، يا أولاد، لنذهب
.قم بإعداد المحيط بالخارج
،كلنا نأخذ مكافآة من المال
.مال مال. لقد حصلنا على المال
توقف، توقف. من أنت بحق الجحيم؟
.لا يمكنك أن تكون هنا
.نحن الرجال الذين نبقيك على قيد الحياة
.أغلقه الآن
.الجميع، إستمعوا
.من لا يحمل سلاح فليخرج
،بمجرد أن تُقتل وتعيش أو شيء كهذا
.أنصت لي، يا صديقي
،هذا المكان يوجد به أموال الأمير
.لن يتم غلقه
،أي شخص يغلق الهاتف
.يتم طرده
،يؤسفني أن أخبرك بذلك
.ولكن هذا الشخص مات منذ فترة
.لذا سأقول هذا للمرة الأخيرة
.أطفئه
من أنت؟
.أتّصل برئيسك اللّعين
تريدني أن أتّصل برئيسي؟
.سأفعل ذلك، وستدمَر بشكل جميل
.لا تخجل. هيّا
.أنت على وشك ركن سيارتك في المرآب
،مغلق ومقفل
،نريد رجل لمراقبة الإتصالات
يراقب، رصيف التسليم؟
."نفس الصفقة في محطة "آيجنبيري 2
بالتأكيد لا يوجد
مداخل خلفية في هذا المكان؟
.مهلًا، ليس هناك مداخل أخرى
.مشاكل عملية إنفاذ القانون الإتحادي
،تحرك، تراجع لمسافة آمنة
.شكرًا لك
.شخصًا ما أحدث فجوة في السطح العلوي
،الخيار الآخر، بدلاً من الدخول
.هو إخناقهم للخروج
أعذرني؟
.فكّرت أن أعطي رجال الإطفاء إستراحة
.لقد وضعت لهم ما يكفي
ما كان إسمك؟
.(حاليًا سأختار (آدم كلاي
. ثق بي
.لو كان مدخل خلفي كنت إستخدمه
.لا أريد أن أؤذي أي شخص بريء أو غير متوّرط
.لكن هذا هو الحال
.شخص ما يعتقل هذا الرجل
!لا تطلق النار! لا تطلق النار
،مهلاً
.ليس نفسه الرجل الذهبي
،سيّدي، لديّ الكابتن هنا
.ويخبرني أن أرسل الجميع إلى منازلهم
،إذا فعلنا ذلك
.فإننا نتخلى عن الكثير من المال
.ضعه على الهاتف
.إنّه لك
لماذا تعبثُ مع عملي؟
لأن السيّد (ويستوايلد) إستأجرني لضرب
.أحد النحّالين
،السيّد (ويستوايلد) يعمل لصالحي
.ممّا يعني أنّك تعمل لصالحي
استمع الآن، ذلك المكان
.هو جوهرة التاج لمملكتي
.لن أسمح لدمية إختبار بمسدس أن يفسد الأمر
هل هذا واضح، يا سيّد (بيتيس)؟
ألّم تحرق هذه الشخصية بالفعل
أحد مراكزك ؟
.حسنًا، كما تعلم، لم تكن معهم
.وهذا هو السبب
لذا قم بعملك اللّعين
.ولا تخبرني كيف أقوم بعملي، رجاء
هل فهمت؟
.فهمت ذلك
.لنذهب
.قم بإعداد محيط بالخارج
.ــ تحركوا
.ــ يا رفاق
.لنقل وداعًا لأصدقائنا الجميلين
.وداعًا، أيها الرائعون
.إذهبوا وإنضموا إلى قوة الفضاء اللّعينة
!أنتم رائعون، الآن أخرجوا
!إستمروا في السير
.وداعاً، يا أبي العزيز
.وداعًا، يا رفاق
.أنا فقط سأقف
"إعلان لكلّ العاملين"
"إذا رأيتم هذا الرجل، إتصلوا بالأمن فوراً"
.نعم، فنحن نرحب بكم
العفو مرة واحدة. من لا يريد أن يموت
.هذا المساء يمكنه أن يغادر الآن بطريقة منظمة
.إرحلوا الآن
.هذا لن يحدث
،أي شخص يتحرك سيتم طرده
. لا مكافأة
.تحركوا، تحركا، تحركوا، تحركوا
.لا، لا، أقتلوه
هل أنتم مجانين؟
.واحدة من هذه الأليات
تجني ما بين 30 إلى 40
.مليونًا سنويًا من الناحية العملية
.لذا لا أحد يطلق النار
.ليس يومًا جيدًا لجر الأبرياء إلى هذا
،هؤلاء الأوغاد
.أنهم ليسوا أبرياء
.أي واحد منّا يقترب
.بعضهم سيتأذى
.لنبدأ بهذا الوغد هنا
.تولى يمينك
.باتيس)، لقد سقط رجل)
ــ هل تعرف لصالح من تعمل؟
.ــ ليس من شأني
.أنا الرجل الذي يُتصل به عندما تكون مشكلة
.أنت مشكلة
.أنت محق، أنا مشكلة
."حريق، حريق"
دان)، ماذا حدث بحق الجحيم؟)
ــ هل هناك موتى؟
.ــ لا موتى، لكننا تعرضنا للضرب
ــ رجلنا؟ ما الذي نعرفه؟
.ــ إنّه في المبنى
.أنا أنتظر فرصة للدخول
،لا أعرف ما هو هذا الرجل
.لكن لا أحد يستطيع أن يفعل ما فعله
.إنّه مجرد نحَّال
لكن ماذا نفعل؟
.أنا لن أنتظر
.تحركوا
.هيّا، (وايلي)، إستّمر
.تباً
هل إنتهيتم؟
!أخرجوا
.تحركوا
.أنتم إنتهيتم
.يجب أن نأخذ الدرج
.ــ ذكية
.ــ هناك شيء ما في الردهة
.رجاء، رجاء، لا تقتلني
.أنا مجرد مدير وسيط
.لم يكن لدي أحد قط
أحترمك أكثر إذا نظرت إلى
.الناس في أعينهم عندما تسرقهم
.الآن، أنت تجني الكثير من المال هنا
.أخبرني أين يتجه كلّ المال
.أنا لا أعرف، يا رجل
.أعلم أنك الرجل الأوسط
من هو فوقك؟
.لا تقتلني
.سأعذبك ثم أقتلك
.هيّا، يا رجال
.تصدوا له
.(وايلي)
.إصعد إلى هنا
.نعم، حسنًا، أنا لست لاعبًا أولمبيًا
.اجعله يتوقف
.يمكنك جعله يتوقف
.لقد سرقت مئات الملايين من الناس
الذين لم يفعلوا شيئًا سوى
.العمل الجاد طوال حياتهم
.كانت معلمة ،أم، مكرسة حياتها كلها لمساعدة الناس
.بالأمس أطلقت النار على نفسها
.لقد أخذت 2 مليون من مؤسسة خيرية كانت تديرها
لقد كانت الشخص الوحيد
.الذي إعتنى بي على الإطلاق
من وأين، رئيسك؟
قل لي من وأين؟
،لا أستطيع
.انظروا، هؤلاء الناس لا يمكن المساس بهم
!لا، رجاء، رجاء، توقّف
!سوف
!سأخبركَ
.دعني أريك
.قلت لك أنهم لا يمكن المساس بهم
.لا أحد لا يمكن المساس به
،أحيانًا عندما تكون الخلية غير متوازنة
.عليك إستبدال الملكة
.ذلك الرجل هو المسؤول الأول عن وفاة والدتك
.أصدّقك
.لكن لدينا قوانين لهذه الأشياء
.لديك قوانين لهذه الأشياء حتّى تفشل
.ثم لديكِ أنا
!إقبضوا عليه
،على قدميك، قبل أن أفجر رأسك
لقد رمي وكسر ووقع
!تحت نافذة زجاجية
!إخرس، إخرس
.لدي أربعة أطفال
.أنا أعرف. ثلاثة أولاد وفتاة
ــ (وايلي)؟ هل أنت بخير؟
.ــ نعم
ــ أأنت بخير؟
.ــ نعم، ذهب بذلك الإتجاه
هل تعرضت للضرب؟
.ــ زوجتي تظّن أنني أقوم بأعمال مكتبية
.لن أخبرها إذا تعرضت للضرب
.لا، أنا بخير، يا أمي
ــ نعم؟
ــ هل أمسكتهِ؟
ــ هل فعلت؟
.ــ لا، لقد كان يخدعني
.ــ بالكاد
.ــ حسناً
.أعتقد أن هذا دليل
ــ هل يمكنني استعارة مسدسك؟
.ــ نعم، لنذهب
.إتبعوني
.أريد إجراء مقابلات معهم جميعًا
.سنتحدّث
.أخرجوه من هنا
.(وايلي)
هل تمانع لو طرحت عليك سؤالاً مملاً حقاً؟
هل تفضل فعلًا المال أم السلطة؟
.هذا عميق
.انا أسف للغاية
.المعذرة
.يا إلهي
هل تعذريني للحظة؟
.تعال الى الدور العلوي
.قلت أن هؤلاء الرجال كانوا الأفضل
لماذا ماتوا جميعًا؟
ركلت خلية النحل
.وعلينا الآن أن نحصد
.الزوبعة
...إلّا إذا
إلّا إذا، إلاّ إذا، إلّا إذا، ماذا؟
.ربّما هذا هو الوقت المناسب للاتّصال بوالدتك
أدفع لك الكثير من المال
ونصيحتك هي الاتّصال بأمي؟
لا يمكنه التحرك ضّدنا إذا كنّا
بالقرب منها، أليس كذلك؟
.رجالها
.أنت لعين
.أنت خائف وتريد استخدام والدتي كدرع بشري
.فقط اتّصل بها، فقط اتّصل بها، هيّا
.إنّها ليست لعبة
.بل كلها لعبة
.هيّا
نعم، (ديريك)، ماذا تريد؟
.مرحبًا، يا أمي
،لا، لا شيء، كنت فقط
.كما تعلمين، أفكّر فيكِ، أفتقدكِ
.آمل أن أراكِ في نهاية هذا الأسبوع
أنا في منزل الشاطئ، أنت مدعو
.للانضمام إذا أحسنت التصرف
.أوّد أن، مهلاً، سأقوم بالواقع
.كما تعلمين، سألتقي
،بأصدقائي في مجال التكنولوجيا وما إلى ذلك
.إذا كان هذا يعجبكِ
،حسنًا، بلا مخدرات،أخبر (كيلي) بالتفاصيل
. أحبك، يجب أن أذهب
،ديريك) سينضم لي في نهاية هذا الأسبوع)
.ساعدني في إبقائهم متيقظين
.نعم سيّدتي، أحب مجالسة الأطفال
.سيّدتي الرئيسة، مرحبًا
.مرحبًا، سررت بمقابلتك
.(سولا)
.سولا)، شكرًا على حضورك)
سوزان أنانا)، شكرًا جزيلًا)
.على حضورك من كل هذه المسافة
.(أويري)
.سررت بمقابلتك
.ليس عليك أن تفعلين هذا، كما تعلمين
لم لا ندع (كلاي) يفعل ما يريده؟
.والدتك ماتت بسبب هؤلاء الناس
.أينما يتجه
.لقد أقسمت
.لا أستطيع الوقوف ومشاهدة ما يحدث
ــ حتّى لو كان محق؟
.ــ حتّى لو كان محق
،عذراً، لقد تأخرت الطائرة اللعينة
ماذا لديك؟
نعتقد أن لدينا إحساسًا
.(بالنوايا الحقيقية للسيّد (كلاي
.يبدو أنه يتبع المال
ما هذا المال؟
عادة ما يكون من أشخاص
.ليس لديهم ورثة، ولا عائلة
"تستخدم "ناين ستار يونايتد
.برامج استخراج البيانات من أجل
.تحديد هؤلاء الأشخاص ومن ثم إستهداف أصولهم
.هناك شركة أخرى متورطة
سيّدي، شركة موردة للمخابرات
.وللوزارة وإلى قسم العدل
بالواقع، نحن نستخدم برامج هذه
.الشركة في هذا المكتب بالذات
.للتعرف على الاحتيال المالي
هل ستخبريني بإسم هذه الشركة؟
.(شركة (دانفورث
.الذي يقدر دخلها السنوي بـ 10 مليار دولار
.(مسستها ومديرتها (جيسيكا دانفورث
.والتي إستقالت مؤخرًا...
.لأنها أدت اليمين كرئيسة للولايات المتحدة
ــ هل مولت حملتها بنفسها؟
.ــ نعم
.ولم يكن أي من تلك الأموال نظيفًا
ــ من يعرف هذا أيضاً؟
.ــ نحن الثلاثة
.لدي ذاكرة سيئة حقاً، يا سيّدي
لنبقي الدائرة صغيرة حتى
.أتمكن من إخبار المدير والمدعي العام
ــ لا تنطقا بكلمة من هذا لأيّ شخص، هل فهمتم؟
.ــ نعم، سيّدي
وسيّد (كلاي)، أرى أن عدد
.قتلاه يتزايد بشكل مطرد
يوجد في خلية النحل
.ما يسمى بقاتل الملكة
إنّها نحلة ستنهض وتقتل الملكة
.إذا أنتجت ذرية معيبة
.ــ إعتقدت أننا كنا متمسكين بالمعروف
،ــ صحيح، نعم
، لا يوجد نحّالين
.لكن السيّد (كلاي) يحافظ على نحل العسل
إنّه معجب باستعدادهم للتضحية
.بأنفسهم من أجل الصالح العام
.(قلقنا هو أنّ (كلاي) يظّن أن (ديريك دانفورث
.هو النسل المعيب للملكة
وبذلك سيضرب (كلاي) جوهر المشكلة
.ويصبح قاتل الملكة
(الضحية التالية لـ(آدم كلاي
.(هي والدة (ديريك دانفورث
.الرئيسة (دانفورث)، يا سيّدي
.لديك صك على بياض
.حظ سعيد
.شكرًا لك
"ملكية دانفورث"
.مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا
.هذا حدث خاص
.سأحتاج منكم أن تستديروا و تبتعدوا
.لا أعرف إذا كنت من شيء أو آخر
.ــ نحن جيّدون
.ــ هل لديك دعوة له
حسنًا، عليك أن تعذر لشريكي
.الذي أصيب مؤخرًا
.بإرتجاج ولم ينام منذ يومين
.نحن على قائمة الوصول
.أنت جيّد، يا رئيس
.أخرج الخدمة السرية من المنزل
.إنّهم لا يريدونني
.إنّهم فريق "ج " فريق "ب" في أفضّل حال
.تفاصيل أمي لن تحب ذلك
حسنًا، إذا كانت تفاصيل أمك
تعترض طريق ما
.سيأتي إلينا، إنّهم رجال أموات، وكذلك نحن
.ــ أخبرهم أن بإمكانهم البقاء في المطبخ
.ــ نعم، سيّدي
لديه القليل من الموهبة، أليس كذلك؟
.ــ إنّه مرعب للغاية
.ــ نعم
رجل جيّد، لكن من الواضح
.أنّه ليس جيّدًا بما يكفي
!اللّعنة
أنا الأفضّل لتولي ذلك؟
..أنا
.أنت تنظر إليّ
كيف كان أي من هذا خطأي؟
ألّم يكن يفترض أن يقوم برنامج
."التنقيب عن البيانات السرّي للغاية لـ"سي-آي-أي
،لا أعلم، ربّما تصفيتها
.توقيف آلة قتل الثور اللّعينة
!لا تعبث معي، أيها الشاب
،ــ أي حياة أخرى سوف تكون في السجن
.ــ مهلًا، هذا النحَّال اللّعين
.نعم، تعلم أنّني قتلت واحدًا مرة
ــ هل ترى؟
.ــ نعم، فقط لأنّني كنت محظوظًا
.وغير محظوظ للغاية
.نعم، لا تتبول في سروالك، يا صاح
.فريقي سيكون المنتصر
إذا كان بإمكان أي شخص أن يطرق
.رأس هذا الرجل في التراب، فأنهم هم
،أليس هذا صحيحًا
يا رجل المال؟
.نعم
.سيّدتي الرئيسة، تبدين مذهلة
متى ستخبرني بحق الجحيم
بما يحدث يا (والاس)؟
.جيّد، لنذهب
.أخبر ذلك الرجل أن يسرع
أريد كل رجل في هذا الشارع
.وفي حالة تأهب
.مسكتك
.لا تؤذي ظهرك، يا رجل
.نعم
.أصلح
.هيّا، هيّا
.توقّف
.ضعوا يديكم عليها، أيها السادة
.
.دخلت الآن
.أنزله
مرحباً، متّى، متّى دخلتِ؟
.يا لها من مفاجأة
ألّم تسمع المروحية البحرية
.العملاقة تهبط في الحديقة الأمامية
.لا أعتّقد ذلك
هل هذا نيكوتين أو كرنفال، أليس كذلك؟
،لن أفعل ذلك
.إلا إذا تحدّث مع الجهاز
.مهلًا، أنتِ تبدين رائعة، بالمناسبة
.القوة تبدو جيّدة جدًا عليكِ
هل تتعاطى المخدرات على مكتب والدك؟
يا إلهي، لماذا أتمنى لو كان لا يزال
.على قيد الحياة حتّى أتمكن من قتله
.توقف عن لمس وجهك
لماذا يبدو (والاس ويستواد) متوتر كقطة محتّرقة؟
ماذا فعلت بالرجل؟
.لا أعرف، يا أمي
حسنًا، إنّه هنا لحمايتك
.إذا سمحت له بذلك
.أنت فتى حسن المظهر
أنت حقًا كذلك، هل تعلم ذلك؟
ماذا يعني ذلك؟
.يعني أن الرّب لا يعطي بكلتا يديه
.حسنًا، أنا أحبكِ أيضًا، يا أمي
.ــ سأذهب لأدير العالم الحر
.ــ لا تحرقيه
.وايلي)، أنظر)
.اللعنة
،)دانفورث)
.يبدو أنها تريد التقيؤ
، مشاعر سيئة
.لقد تم القبض عليك مباشرة في القذارة
ماذا فعلنا؟
هل تبحثين عن الكريبتو؟
أعتّقد أنّهم سيقومون بتعدين العملة الأسبوع المقبل
.لذا أبلغيني على الأنستغرام فحسب
.ــ حسناً
.ــ حسناً، سأربط محفظتكِ
ــ هلاّ إستعرتُ ولدي؟
.ــ بالطبع
هل أتحدّث معك على إنفراد؟
من هذا؟
جاكسون بيرك)،الرجل الثاني في المباحث الفيدرالية)
.تفضل بالجلوس
أنا رائع. ما هذا؟
هل هذا كمين أم ماذا؟
.هذا شعور غريب
.أنا لا أحب ذلك
.لا، ستجلس
.سأجلس
كيلي)، هلّا تمهلينا للحظة؟)
.لا بأس، يا سيّدتي
.يمكنني تدوين الملاحظات
.أريدك بالخارج
،أعرب نائب المدير عن مخاوفه بشأن
بعض الأشياء غير مريحة تحدث
.داخل الشركة العائلية
لماذا؟
.أشياء غير مريحة بشأن مصدر أموال حملتي
يبدو جديًا؟ ما الأمر؟
.يا نائب المدير
سيّد (دانفورث)، هل أنت
.على دراية بــ"يونايتد داتا جروب"؟
يونايتد داتا جروب"؟"
.نعم، نعم، لقد إستثمرت فيه
،إستثمر في كل مكان. أعني، هناك
.انّها في كل مكان. إنّها متنوعة جدًا
ماذا عن "ناين ستار يونايتد"؟
.نعم، كان ذلك أشبه بدور إستشاري
لمشكلات حظر التسلسل
.وقد لا تفعل ذلك
ماذا تعرف عن التعدين عن
البيانات السرّية والخوارزمية؟
حزمة برامج التعدين
التي طورها مجتمع الإستخبارات؟
.هو هنا
،كلّ الوحدات، الهدف في المبنى
.الجناح الشرقي، أجلب كل ما لديك
.هو في المنزل
!فريق الهجوم
!تجمعوا
!تحركوا يا أولاد
.تحركوا، تحركوا
.عاجل، عاجل
.الهدف في المنزل
!المستوى الثالث، الموقع الرابع
أزرق فوق أزرق، هل تراه؟
!أحصل عليه
!مهلاً! إرفع يديك اللعينتين
!إستدر الآن، اللّعنة
.إنّه بالخارج
!لنحصل على هذا الرجل اللّعين
.مهلًا، مهلًا، مهلًا
.هل رأيته؟، كلّا
.مهلًا
.أخرج
.نعم
!الآن
!على ركبتيك
.ضع أصابعك خلف رأسك
.أجثُ
!على ركبتيك
!الآن! إفعلها الآن
.النحَّال
.الرّب هناك
.أنت ميت
!تمّهل، تمّهل، تمّهل
.مهلًا، تراجعي
.سأفجر رأس هذا الأحمق على العشب
ماذا تفعل؟ هو ليس مسلح حتّى؟
مسلح؟
.طالما أن هذا الوغد يتنفس فهو مسلح
!لن تقوم بإعدامه
.أنتِ أمام حشدٍ جميل
.راقبيني
فيرونا)، ماذا يحدث بحق الجحيم؟)
أكون أو لا أكون؟
أليس هذا هو السؤال الدموي؟
...أعتقد أنني سآخذ
.أكون
.(وايلي)
.نعم، أنت بخير؟ نعم
.هيّا
.أبتعد عنّي
.إنّه لي
.تحدّثوا إليَّ
.أحتاج إلى أخبار
!إنّه هنا
.تحركوا، تحركوا
!هنا
.سلاحك فارغ
لماذا تنتظر؟
.إهدأ
.أوقفوا نيرانكم، يا رفاق! أوقف هذا
.أوقف هذا
.أنت تفهم
أنك فعلت هذا، صحيح؟
.لقد كسرت القواعد
لقد أفسدت نظام غير متكامل
.ولكنه فعال
كنت أحاول إدخالك إلى الرئاسة، يا أمي
كيف تظنين أنه تّم إنتخابك؟
.كنت سأفوز بمساعدتك أو بدونها
.كنا أغنياء بالفعل
.بنى والدك إمبراطورية
.نعم، وكنتِ ستقسميها إلى أجزاء وتبيعيها
،لكن بإسم الخدمة العامة، لأنّني أهتّم
.أريد أن أترك عالماً أفضل
.حسنًا، صحيح
.نعم، لأنك تكرهين حقيقة كونك الرئيسة
.يشبه حفلة كوكتيل لا نهاية لها
ستدركين أنك كنت متخلفة في 15 مقاطعة
.من أصل 20، كنت بحاجة للفوز
.للفوز بـ 15 إلى 20 مقاطعة
لقد أجبرتُ برامج وكالة المخابرات
.المركزية للبحث عن المال وليس الإرهابيين
.لم تسمع ذلك
.لقد أُنتخبتِ بسببي
.وأنت تعلمين ذلك
.نعم، أعرفه
.الجميع يعرفه
.الآن أعرف من أين جاءت الأموال
.وكل الناس الذين سمعتهم
.حسنا، أيا كان
.إنّها بيانات الكمبيوتر، يا أمي
شخص ما يجب أن يضع قدميه
.على الأرض ليقوم بإنجاز الأمور
أنت تفهمين ذلك؟
.أمي، الذئاب عند الباب اللّعين الآن
ماذا ستفعلي لإصلاح هذا؟
.قول الحقيقة
..ماذا
ماذا يعني ذلك حتّى؟
!قول الحقيقة اللّعينة
لديك مبنى كامل مليء
.بمسؤولي العلاقات العامة
.الذين سيختارون الطريق الصحيح للمضي قدمًا
،ذلك الرجل الذي سيأتي لقتلنا
.ذلك النحَّال
.(سأخبره بالحقيقة عما فعلناه، يا (ديريك
،ثم أقول للأمة بأكملها
،وإذا كلفني الأمر كل شيء
.فليكن ذلك
!أخرج من هنا بحق الجحيم
.أنت مجرد رجل
.أعرف
،شكرًا لك
.يا للول، يبدو أن إعصار مرّ من هنا
ما هي خطتكِ هنا؟
.أنت ستخبرين هذا الرجل بالحقيقة
وتأملين أن يعفو عنكِ
ويقتلني بدلاً منكِ؟
،)لا، يا (ديريك
.سأخبره بالحقيقة لأنها الحقيقة
،لقد تجاوزت حدودك كفاية
.لقد أثبتت وجهة نظرك
.النحَّالون يعيشون من أجل خير المجتمع
.متقاعد
.هذا أمر شخصي
.وهذا سبب إضافي للتوقّف
.إرجع وعيش حياة هادئة
.أصنع العسل لجيرانك
.هذا كل ما أردت
.الجيران ماتوا
.أعرف، آسف
،لكن هل تعيش في العالم الحقيقي
أم تحميه؟
ما الذي يهمك في كيفية إنتخاب الرؤساء؟
.لا يهمني
ــ حسناً، ما الذي يهمك؟
.ــ الصواب والخطأ
.إنّه ليس عصري
.أظّنُ أن هناك خير في الكون
.نعم، حسنًا، نحن نتفق
.أعني، هذه وجهة نظري
،حتّى إشترتك العائلة المنهارة
.يجب أن تتوقّف عن التظاهر
لن نحتاج إلى النحَّالين
.لولا وجود رجال مثلك
.لا تفعل ذلك
.ــ لذا قد ترغب في التراجع
.ــ لا
.ــ لا أريدك أن تتأذى
.ــ آسف، لا يمكنني فعل ذلك
.الآن، إجلس
.لا، اللّعنة على الحقيقة، يا رجل
.الحقيقة
.ــ انتظر
.ــ انتظر، انتظر
ــ هل يمكنك وضع ذلك جانبًا؟
.ــ أتركه
.بحق المسيح
.تلك هي الحقيقة
.لا
!(ــ (كلاي
!ــ أسقط السلاح! أسقطه
.يجب أن يقرّر لصالح من يعمل
.للقانون
.أو للعدالة
،تبًا لذلك
.وداعًا، يا أمي
.إذهبوا، إذهبوا
.أجعلها تنهظ
.لا، لا
...أريد
.(كلاي)
...لا! أريد
!لا
.(وداعًا، (آدم كلاي
# تـرجـمـة #
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.